# 仓库主线：节能减排大赛
点击上面的文件内容即可
## 项目简洁版Readme:
Q&A
- 1.这个仓库怎么用？
- - 通过更新Readme的方式实时跟进进度
  - 打开节能减排大赛的文件夹
- 2.怎么上传自己的文件，上传到哪里？
- - 点开节能减排。选定相关的位置，然后 '+' 的位置把要上传的内容往里拖即可
  - 在仓库节能减排的文件夹说明文档（Readme）的右上角，点击 '笔' 的图标， 然后进入 Readme 的编辑界面，在最下面的维护内容上添加维护记录
  - 如：4.28 @ 你的名字 12V电池已到、ROS拓展板直接做电机驱动
- 3.即可
 
仓库资料说明：
目前仓库里的资料主要为节能减排大赛相关
- 节能减排大赛/参考的十四个案例【购买的资料】可以按照这个为模板修改我们的项目
- 节能减排大赛/省赛 【省赛材料】化工设计方向，已寄【不影响国赛备赛】
- 节能减排大赛/国赛材料 【国赛赛道】【智慧工厂】【智慧小车巡检】里面有国赛需要提交的所有材料的模板
- 还有含 5.10 要提交代老师，进行专家评议的两份word材料
- ![image](https://github.com/Darrenpig/new_energy_coder_club/assets/121377489/8398bd56-00bb-4c17-85c5-3338129091de)
---
下面是项目思路：
亲爱的队友们，我的思路如下（最终我们的小车可以达到什么的样子）

下午和顾老师也聊了一会儿，省赛"扑街"的主要原因在于文字材料，也就是说我们想在这样的比赛中脱颖而出必须做好文字的相关工作：



目前的话，我们转智慧工厂命题，节能体现在自充电的光伏小车，并且视觉与边缘计算能够做到业内应用的先例

- 视觉模块使用的是瑞萨的

**RA8 MCU 开发板**，是行业内首个搭载MCU的单片机开发板，运行基于openMV的视觉识别，能够在单片机上以较低算力成本，完成相关的视觉识别和数据的发送，在机器人场景中，通过对视觉识别设备的移动使用，

http://t.csdnimg.cn/Tyjwy

- 上位机使用MYD-JX8MP开发板，NXP的imx8芯片，开发板生产厂家是米尔科技，长这样，可以提供4G通讯、运行Linux发行版openEuler操作系统，是整个机器人系统的大脑与核心，负责处理复杂的数据与控制机器人系统的各部分
【这部分选型的基本资料发给了周潮】

- 底盘采用可循环塑料，相较于碳纤维板具有可循环回收，检修快，稳固性好等特点
- 四驱小车可以全向移动，在复杂的工厂环境中，能够迅速做出反应，并且底盘较低能达到较低处的仪表，并且记录
- 电池采用了环保设计，加入了太阳能光伏板，可以在具有环境光的条件下，进行光电转化，减少了传统电路在化工厂、核电站等高温、高压、有毒、腐蚀性环境下的部署耗材、安装线路对环境的影响，做到了动态的实时部署，与太阳光组成相对孤立的能源补偿系统，相较一般方案更为持久
  【这部分的思路给的是郝磊】（关于太阳能板+12V充电盒的充储太阳能系统设计）

## P.S.:

## 1.智能巡检小车的场景：需要切实可行的对比数据
【调研的横向对比思路给的是 张若璐】（也有她来负责）

## 2.相较于财务其实跟需要的是详尽的调研（可以看我发在仓库里的节能减排文件夹-可以看一下），是否可以真的节能减排[要靠题]
